Ryan ha vuelto.
¿Por qué me llamaste a casa?
moví algunos hilos
y te consiguió un trabajo en una fábrica de
electrónica.
Las comidas están cubiertas.
Grandes beneficios.
Suelen pagar seis mil,
pero para nosotros serán ocho.
¿Quieres que Ryan abandone los estudios para
trabajar en una fábrica de productos electrónicos?
¿Qué clase de padre eres?
Él no estudia de todos modos.
Si él no trabaja,
¿Qué más puede hacer?
Ryan, papá te trajo dulces.
No llores, Ryan.
Si alguien te acosa, papá le dará una paliza.
Si no paga los intereses a tiempo,
Te haré famoso en la escuela.
se lo haré saber a todos
Tu papá es un adicto al juego.
Puedo ir a trabajar.
¡No!